MA JOLIE PASCALE

On continue à se peser toutes les semaines pour vérifier que le poids ne bouge pas 
⚠️Si tu vois le 64-> tu seras en danger donc on récupère tout de suite  💪🏼

❌Si ça arrive c’est 3 jours protéine légumes 

⚠️Si tu fais un dîner ++
Le lendemain  journée protéine légumes 
Le jour 2 : journée sans écarts 

⚠️si c’est midi ++ 
Le soir :Protéine légumes maigre
Le lendemain : journée sans écart

⚠️et c’est petit déjeuner = journée protéine légumes 

 NE JAMAIS OUBLIER
 
*une journée sans écart c’est :
Midi : protéine légumes féculents 
Soir: protéine légumes 

Toujours mettre des légumes repas midi et soir 
❤️Ne jamais faire uniquement protéine / féculent !!
❤️Décaler les fruits des repas (minimum 2h) meilleure digestion
❤️éviter de dîner tard 
❤️respecter 12h de jeun 
❤️le déjeuner est mon plus gros repas 
❤️boire en début de repas et éviter pendant le repas
 ❤️terminer par une boisson chaude pour mieux digérer 
❤️avoir le réflexe de prendre un goûter tard avant un dîner++
❤️boire bcp toute la journée 1,5/2L d’eau
❤️ne jamais sortir de table en ayant faim
❤️ne pas sauter le repas du midi !!!
❤️on varie un maximum 
❤️avoir une activité physique régulière et/ou marche quotidienne 
❤️ne pas se mettre en danger en restant organisé !!!

Et surtout manger avec plaisir et en pleine conscience!!!!

Bonne continuation !!
Ça a été un plaisir de te coacher
 
🥰🥰🥰🥰
❤️❤️❤️❤️